Repository: wangliguokaka/TraceBackPlatform
Catalog: Web/App_GlobalResources/SystemResource.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountNotExists
source: Account is not Exists
zh_cn: 该账号不存在

# AddFactory
source: Add A Lab.
zh_cn: 新增工厂

source: Address
zh_cn: 地址

source: Age
zh_cn: 年龄

source: Agent
zh_cn: 业务员/代理

source: Assist Code
zh_cn: 辅助编号

# AuthManagement
source: Authorization Management
zh_cn: 授权管理

source: B2CAccount
zh_cn: B2C商户号

# B2CExists
source: B2C is Existing
zh_cn: B2C支付商户号已经存在

# B2CPrivatePwd
source: B2C Private Password
zh_cn: B2C私钥证书密码

# B2CPrivateUpload
source: B2C Private Certificate Upload
zh_cn: B2C私钥证书上传

# B2CPublicUpload
source: B2C Public Certificate Upload
zh_cn: B2C公钥证书上传

source: Bar Code
zh_cn: 条码

source: ByThePiece
zh_cn: 计件

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: CheckDate
zh_cn: 检验日期

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Comments
zh_cn: 备注

# CommentsTooLong
source: Comments are too long
zh_cn: 备注长度不能超过200

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Confirm
zh_cn: 确定

# ConfirmDeleteFactory
source: Are you sure to delete Lab.
zh_cn: 确实要删除此工厂吗?

# ConfrimPwd
source: Confrim Password
zh_cn: 确认密码

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Count
zh_cn: 数量

# DateToFactory
source: To Lab.
zh_cn: 到厂日期

# DBAccount
source: DataBase Account
zh_cn: 数据库账号

# DBAccountNull
source: Null DataBase Account is not allowed here
zh_cn: 数据库账号不能为空

# DBConnFail
source: DataBase Connection Failed
zh_cn: 验证数据库连接失败

# DBIP
source: DataBase Server IP
zh_cn: 数据库服务器IP

# DBIPNull
source: Null DataBase IP Address is not allowed here
zh_cn: 数据库IP地址不能为空

# DBPwd
source: DataBase Password
zh_cn: 数据库密码

# DBPwdNull
source: Null DataBase Password is not allowed here
zh_cn: 数据库密码不能为空

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Department
zh_cn: 部门

source: District
zh_cn: 地区

source: Doctor
zh_cn: 医生

source: Dominant Sector
zh_cn: 产品成分

source: DownLeft
zh_cn: 下左

source: DownRight
zh_cn: 下右

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Effective Date
zh_cn: 生效日期

# EffectiveDateNull
source: Null EffectiveDate is not allowed here
zh_cn: 生效日期或者周期不能为空

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Expiration Time
zh_cn: 保质期

# FactoryCode
source: Lab.Code
zh_cn: 工厂编码

# FactoryCodeExists
source: Lab.'s Code is Existing
zh_cn: 该加工厂编码已存在

# FactoryCodeNull
source: Null Lab.'s Code is not allowed here
zh_cn: 加工厂编码不能为空

# FactoryList
source: Lab.'s List
zh_cn: 加工厂列表

# FactoryManagement
source: Lab. Management
zh_cn: 工厂管理

# FactoryName
source: Lab.'s Name
zh_cn: 工厂名称

# FactoryNameNull
source: Null FactoryName is not allowed here
zh_cn: 加工厂名称不能为空

source: Hospital
zh_cn: 医院

source: Inspector
zh_cn: 检验员

# LeaveFactoryDate
source: Date of Leave the Lab.
zh_cn: 出厂日期

source: LotNumber
zh_cn: 批号

source: MadeBy
zh_cn: 制作人

source: MadeFrom
zh_cn: 制作单位

source: Manufacturer
zh_cn: 生产厂家

source: Material Composition
zh_cn: 材料成分

# ModifiedPwd
source: Modified Password
zh_cn: 密码修改

source: Month
zh_cn: 月

# NaviName
source: Navigation Name
zh_cn: 导航名称

# NewPwd
source: New Password
zh_cn: 新密码

# OldPwd
source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Order Code
zh_cn: 订单编号

source: OrderList
zh_cn: 订单列表

source: OrderList Management
zh_cn: 订单管理

source: OrderManagement
zh_cn: 订单管理后台

source: OrderMessage
zh_cn: 订单信息

source: Order Type
zh_cn: 订单类别

source: PageSize
zh_cn: 每页显示

source: Patient
zh_cn: 患者

source: PhoneNumber
zh_cn: 联系电话

# PrivatePwd
source: Private Certificate Password
zh_cn: 私钥证书密码

# PrivateUpload
source: Private Certificate Upload
zh_cn: 私钥证书上传

source: Procedure
zh_cn: 工序

source: ProcessSelect
zh_cn: 查看工序

source: Product
zh_cn: 产品

source: ProductMessage
zh_cn: 产品信息

source: ProductName
zh_cn: 产品名称

# PublicUpload
source: Public Certificate Upload
zh_cn: 公钥证书上传

# PwdDifferent
source: Confirm Password is different with the new one
zh_cn: 确认密码与新密码不一致

# PwdHaveReset
source: Password Have Been Reset
zh_cn: 密码已重置

# PwdNull
source: Null Password is not allowed here
zh_cn: 密码不能为空

# PwdSuccess
source: Change Password Success
zh_cn: 密码修改成功

source: QuickPay Account
zh_cn: 快捷支付商户号

# QuickPayExists
source: QuickPay is Existing
zh_cn: 快捷支付商户号已经存在

# QuickPayRepeat
source: QuickPay is the same with B2C
zh_cn: 快捷支付与B2C支付的商户号不能重复

# QuickPaySet
source: Set QuickPay
zh_cn: 快捷支付设置

source: Receive
zh_cn: 接收

# ResetPwd
source: Reset Password
zh_cn: 密码重置

source: Return
zh_cn: 返回

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

source: Save
zh_cn: 保 存

source: Search
zh_cn: 搜 索

source: Select
zh_cn: 选择

# SelectFunction
source: Select Function Model
zh_cn: 请选择功能模块

source: Set B2C
zh_cn: B2C支付设置

source: Sex
zh_cn: 性别

source: SystemManagement
zh_cn: 系统管理

# TimeToFactory
source: Time To The Lab.
zh_cn: 到场时间

source: Tooth Position
zh_cn: 牙位

source: Type
zh_cn: 种类

source: UpLeft
zh_cn: 上左

source: UpRight
zh_cn: 上右

source: User Account
zh_cn: 用户账号

# UserAccountNull
source: Null UserAccount is not allowed here
zh_cn: 用户账号不能为空

source: UserAlias
zh_cn: 用户别名

source: UserCode
zh_cn: 用户编号

source: UserList
zh_cn: 用户列表

source: UserType
zh_cn: 用户类型

source: Validity
zh_cn: 有效期

source: WeChat
zh_cn: 微信号

# WrongOldPwd
source: Old Password is not match
zh_cn: 旧密码匹配错误

source: Accounts Receivable Queries
zh_cn: 应收账款查询

source: Active Class
zh_cn: 活动类

source: DailyReport
zh_cn: 日报表

source: Date
zh_cn: 日期

source: Hospital Or Clinic
zh_cn: 医院/诊所

source: Material Composition And Lot Number
zh_cn: 材料成份及批号

source: Model Sales Report
zh_cn: 来模财务统计表

source: Order Details
zh_cn: 订单详细

# OutCheckReport
source: CheckReport of Out of the Lab.
zh_cn: 出厂检验报告

# OutFacotry
source: Out Lab.
zh_cn: 出厂

# Payway
source: The Way of Pay
zh_cn: 收费方式

source: Please Select Hospital
zh_cn: 请选择医院

source: PriceList
zh_cn: 价格表

# ProductCheckReport
source: Product Process Check Report
zh_cn: 生产过程检验报告

# ReadyOut
source: Expect Date
zh_cn: 预出厂日期

source: ReportStatistics
zh_cn: 报表统计

# SalesMan
source: Agent
zh_cn: 业务员

# SalesOrAggent
source: SalesMan Or Aggent
zh_cn: 业务员/代理

# SalesSettleDetails
source: Settle Accounts Details
zh_cn: 财务结算明细

source: Select Debt
zh_cn: 欠款查询

source: Select Hospital
zh_cn: 选择医院

source: Select Hospital Or Clinic
zh_cn: 选择医院/诊所

source: Select SalesMan
zh_cn: 请选择业务员

source: Settle Accounts 2
zh_cn: 结算2

source: Solid Class
zh_cn: 固定类

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: FactoryProcess
zh_cn: 加工进程

source: ProductList
zh_cn: 产品列表

source: InFactory
zh_cn: 在厂

source: DateFrom
zh_cn: 开始日期

source: DateTo
zh_cn: 结束日期

source: Category
zh_cn: 类别

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: English
zh_cn: 英文

source: Money
zh_cn: 金额

# PleaseInputPwd
source: Please Input Password
zh_cn: 请输入密码

source: Please Input Your Name
zh_cn: 请输入您的昵称

source: Please Select Language
zh_cn: 请选择语言

source: PreciousMetalMoney
zh_cn: 贵金金额

source: Precious Metal Weight
zh_cn: 贵金重

source: Price
zh_cn: 价格

source: ToFactory
zh_cn: 到厂

source: Total
zh_cn: 合计

source: Unlocked
zh_cn: 解锁成功

source: Add Product
zh_cn: 添加产品

# BI
source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

source: Continuous
zh_cn: 连做

source: Cut
zh_cn: 点击切换

source: Download The Signing Certificate
zh_cn: 下载签名证书

# F
source: Female
zh_cn: 女

source: Group
zh_cn: 分组

source: Language
zh_cn: 语言选择

source: Login
zh_cn: 登录

# M
source: Male
zh_cn: 男

source: Order Accessories
zh_cn: 订单配件

source: Picture
zh_cn: 照片

# PIPatientName
source: Please Input Patient Name
zh_cn: 请输入患者姓名

# PLAge
source: Please Input Age
zh_cn: 请输入年龄

source: Please Select
zh_cn: 请选择

source: Please Select Color
zh_cn: 请选择颜色

source: Please Select Count
zh_cn: 请选择数量

source: Please Select Picture
zh_cn: 请选择照片

source: Please Select Study Model
zh_cn: 请选择参考模

source: Please Select Tooth Position
zh_cn: 请选择牙位

source: Please Select Tooth Shade
zh_cn: 请选择比色牙

source: Product Type
zh_cn: 产品类

source: Security Code
zh_cn: 验证码

source: Separate
zh_cn: 分隔

source: Single
zh_cn: 单做

source: SlideToRightToUnlock
zh_cn: 向右滑动解锁

source: Study Model
zh_cn: 参考模

source: ToothShade
zh_cn: 比色牙

source: Without Separate
zh_cn: 不分隔
